Com o inicio da aula, começamos por sintetizar o código no quartus para verificar se nossas conexões estavam corretas. De inicio, encontramos alguns erros de sintaxe e o principal erro foi a atribuição dos pinos da GPIO. Pensavamos que os pinos eram atribuidos individualmente, mas depois de ler o manual percebemos que eles se comportam como um bit_vector(35 downto 0). Com isso feito, fomos verificar a waveform utilizando o analogic discovery pelo programa Waveform. Mesmo modificando as cosias, os pinos não estavakm funcionando, e somente depois que o motivo foi a falta de pinagem do ground. Embora tenhamos arrumado esse problema, os valores indicados na waveform estavam errados, após um breve teste, descobrimos que o serial_out estava realmente enviando os sinais que queriamos, mas o clock estava inconsistente, assim resultando na saida ASCII errada. Percebendo isso, começamos a utilizar a opção clock auto do programa e, com isso, as saidas começaram a condizer com o esperado.
Para testar isso, utilizamos a [tabela ASCII](https://github.com/dmadison/LED-Segment-ASCII), fazendo os testes para os caracteres, "1", "3", "A", "P" e "Q", e todos apresentaram o resultado correto.
Como tarefa futura, devemos corrigir nosso divisor de clock apra funcionar corretamente.

Com a elaboração do experimento, entendemos como realizar a interligação entre o analogic discovery e a placa FPGA, além de também verificar como utilizar o aplicativo waveform para enviar dados e receber saidas para anlise.
